唔准你…
侮辱我…
屋企人啊！
好似冇乜手感噉𠸏？
嗰位大人…
同我講叫我將你呢個
戴住耳飾嘅人同柱一齊殺死
我而家明佢點解噉講啊
你呢個人嘅存在本身
真係令人覺得揦住揦住喇好𤷪𤺧喇
唔死𠸏？
你係咪好想我講畀你知點解你斬咗
我個頭落嚟我都冇死到啊？
因為嗰個已經唔再係我嘅身體嚟喇
就喺你頭先瞓得好稔嗰陣時我已經…
同呢架火車融合咗喇
呢架列車嘅所有嘢都成為咗我嘅血…
我嘅肉
我嘅骨
係喇，你保唔保護得晒啊？
就憑你一個人
保唔保護得晒呢架列車
由頭到尾咁多人啊？
個個車卡都有人
你保唔保護得晒佢哋啊？
定抑或你想將佢哋交晒畀我呢？
點算啊？
一個人保護兩個車卡已經好盡
根本保證唔到其他車卡嘅人嘅安全
煉獄先生
善逸
伊之助
而家唔係瞓覺嘅時候
快啲醒啊，求下你哋吖
禰豆子
要保護瞓着咗嘅人啊！
你哋跟住我上啊，我嘅手下
嚟喇
爆裂覺醒
豬突猛進
伊之助大人駕到
《鬼滅之刃》
［向前］
伊之助
呢架火車已經冇一個地方係安全㗎
我哋要保護嗰啲瞓咗覺嘅人啊
成架火車都變咗鬼
聽唔聽到啊？
呢架火車成架變咗隻鬼啊
果然係噉
同我預計嘅一模一樣
我呢個做大佬嘅真係冇得彈啊
獸之呼吸，伍之牙
瘋狂撕裂
無論呢個人定嗰個人全部都由我嚟救
佩服我佩服到五體投地啊
好好噉
崇拜我啦
嘴平伊之助大人
要通過呢度
我都要去救其他乘客先得
既然呢度有伊之助保護住
噉我就去前面啦
已經搞成噉？
水之呼吸
壹之刑
水面斬
弊喇
噉落去會完沒了㗎
要點樣阻止佢啊？
你班獵鬼人吖
喺我身體入面走嚟走去
就算點斬都好我都會再生㗎啦
然後
等到你哋筋疲力盡之後
我再慢慢噉
食晒車上面200個乘客
雷之呼吸
壹之刑
霹靂一閃
六連
禰豆子妹妹
由我嚟守護
守護…守…
聽到啲好似行雷噉嘅聲
係咪後面嘅車卡呢？
唔知而家咩事
係咪善逸醒咗啊？
煉獄先生呢？
禰豆子呢？
淨喺保護我面前嘅人就已經好吃力
今次弊喇，點算啊？
同唔到人聯手？
後面車卡嘅乘客應該冇事㗎嗬？
可惡啊
呢度好窄啊
好難揮刀啊
我瞌着咗瞓咗一陣啫
竟然已經搞成噉
唔係𠻺嗎…？
我呢個柱真係唔爭氣啊
如果呢度有窿捐嘅話
真係想捐入去啊
做咩事啊？
啱啱嗰下咩事啊？
唔通係鬼嘅攻擊？
竈門少年
煉獄先生
我嚟到呢度之前
沿路揮刀斬咗好多下
我諗隻鬼再生都需要啲時間
時間冇多，我長話短説
係！
呢架火車有八個車卡
我保護後面五個車卡嘅人
剩低嘅三個車卡
就由黃色少年同竈門妹妹保護
你同野豬頭少年
一邊留意住嗰三個車卡嘅情況
一邊揾隻鬼條頸出嚟
頸呀？
不過呢隻鬼已經…
無論變成點嘅形態
只要佢係鬼就會有頸
我會一路揾佢要害一路戰鬥
你都要畀啲心機啊
犀利啊
快到睇唔到
頭先嗰下
係煉獄先生移動搞到咁搖𠸏？
佢好快就搞清楚情況做出判斷
一個人負責五個車卡
傻嘎？
而家唔係佩服佢嘅時候啊
去做要做嘅嘢先啦
鬼嘅氣味越嚟越強烈
要快啲
伊之助
伊之助，你喺邊啊？
唔好吵啊，殺咗你㗎
喺上面呀？
我個圓咕碌大眼仔對我指指點點
不過佢好似…
好似…
好似好犀利噉
好𤷪𤺧啊
伊之助
我哋要一邊留意住前面三個車卡
一邊…
我知道喇
而且我已經揾到
一早揾到
我出盡力用柒之型
揾到呢隻嘢嘅要害
係呀？
真係喺前面啊嗬？
冇錯，就喺前面
架車前面特別令佢反胃
因為太大風啲氣未吹散晒
所以好難察覺
但係既然伊之助噉講，實唔會有錯
係唔係喺擺煤炭嗰頭啊？
冇錯
我知道喇
好啦，行啦
去前面
煉獄先生
喺度保護緊五個車卡嘅乘客
伊之助揾到敵人嘅要害
善逸同禰豆子都喺度戰鬥緊
我都要做返啲嘢先得
我一定要保護大家
喺呢度呀？
好嘢
伊之助
有古怪啊…
尤其係呢頭啊
咩事啊？你做咩啊？
走，快啲走啊
隻鬼條頸，隻鬼㗎
要害
好核突啊
同我走開
太多隻手喇
弊喇
水之呼吸
陸之型
扭動漩渦
伊之助，你冇事吖嘛？
我唔係因為你幫手先冇事㗎
我知啊
呢啲係…
喺下面
就喺呢度下面
鬼嘅氣味好強烈
伊之助
隻鬼條頸就喺呢度下面
你唔好命令我啊
我先至係大佬啊
我知啊
睇住嚟
獸之呼吸
貳之牙
劈開
係骨頭
係頸嘅骨頭
水之呼吸
捌之刑
瀧壺
綁住咗啊
切口已經好返
再生速度好快
而且我出盡力斬落去
先勉強令到佢露啲骨頭出嚟
要斬斷嚿骨先得
伊之助
我哋配合呼吸連續攻擊喇
其中一個人斬開啲肉
然後另一個即刻再斬斷啲骨
原來可以噉
你呢個諗法好好
我要讚下你
多謝你
我哋去啦
強制昏倒睡眠
夢眼
係血鬼術
一中招就會瞓着
伊之助
喺夢裏面要斬斷自己條頸
噉就會醒
冇時間
就算中招都可以破解到佢嘅術式
係咪傻㗎？
一醒咗就應該合埋對眼啦
唔係嘅話，好法又中㗎喇
好，醒咗喇
每次醒返嗰一瞬間
都仲係會望到呢隻鬼豎大一隻眼
醒嘅時候要繼續合埋對眼
要繼續合埋對眼
唔得啊，醒啦
快啲醒啊
快啲
將條頸
斬啊
要醒啊
要快啲
醒返啊！
呢度唔係夢
係現實
唔好中啲噉嘅陷阱啊
要死都唔好死得咁無聊
因為我披住山嘅主人嘅皮
所以太得人驚，佢唔敢同我對望
你哋班二打六眼珠
係喎，隻鬼好難知道伊之助對眼
望住邊度
好啊
跟住落嚟係噉斬呢隻嘢就得喇
伊之助！
唔好阻住我發夢啊
1002268
你畀佢拮傷咗呀？
1003836
我冇事
1007527
呢啲噉嘅衰人，由得佢啊
1009869
唔得啊，唔可以畀佢死
1013501
再唔快啲斬斷隻鬼條頸嘅話
1015555
大家會頂唔住㗎
1017270
我知道喇，快啲啦
1036506
伊之助
1038184
我哋配合呼吸啦
1039951
要斬斷隻鬼條頸
1041799
一齊連續攻擊啦
1079056
弊喇，如果而家瞓着嘅話…
1086004
獸之呼吸
1087129
肆之牙
1091783
仔細劈開
1097163
爸爸，保佑我
1100123
我要以呢一擊上骨頭
1104071
斬斷
1105566
火之神神樂
1109323
碧羅之天
1244462
我喺度做緊乜嘢啊？
1248633
我仲發緊夢未醒呀？
1264705
哥哥
1268810
由我嚟保護
1271639
禰…
1278303
禰豆子
1282310
禰豆子啊
1285668
原來係夢，太好喇
1287533
好可愛啊
1289296
頭先佢個下巴
1290746
變到成個屁股噉
1293590
係喇，預告啊
1295506
下集，第六集
1296801
［猗窩座］
1298890
（待續）